1.	随机产生一些1—100之间的整数，直到产生的数为50为止。
提示：使用<stdlib.h>中rand()以及<time.h>中srand(time(NULL))实现随机化
2.	计算1—1000之间能同时被3和5整除的整数的和。   
尝试使用多种方法/更快的求解这类题型
3.	打印下列图形：   
            1   
           121   
          12321   
           121   
            1   
4.	一百匹马驮一百块瓦，一匹大马可以驮3块，一匹母马可驮2块，小马2匹可驮1块。试编程求需要各种马多少匹？   
5.	有三种纪念邮票，第一种每套一张售价2元，第二种每套一张售价4元，第三种每套9张售价2元。现用100元买了100张邮票，问这三种邮票各买几张？   
6.	赵、钱、孙、李、周五人围着一张圆桌吃饭。饭后，周回忆说：“吃饭时，赵坐在钱旁边，钱的左边是孙或李”；李回忆说：“钱坐在孙左边，我挨着孙坐”。结果他们一句也没有说对。请问，他们在怎样坐的？   
7.	找数。一个三位数，各位数字互不相同，十位数字比个位、百位数字之和还要大，且十位、百位数字之和不是质数。编程找出所有符合条件的三位数。   
  注：1.   不能手算后直接打印结果。   
      2.   “质数”即“素数”，是指除1和自身外，再没有其它因数的大于1的自然数。   
8.	选人。一个小组共五人，分别为A、B、C、D、E。现有一项任务，要他们中的3个人去完成。已知：（1）A、C不能都去；（2）B、C不能都不去；（3）如果C去了，D、E就只能去一个，且必须去一个；（4）B、C、D不能都去；（5）如果B去了，D、E就不能都去。编程找出此项任务该由哪三人去完成的所有组合。   
9.	 输入一个字符串，内有数字和非数字字符。如A123X456Y7A，302ATB567BC，打印字符串中所有连续（指不含非数字字符）的数字所组成的整数，并统计共有多少个整数。   
10.	A、B、C三人进入决赛，赛前A说：“B和C得第二，我得第一”；B说：“我进入前两名，丙得第三名”；C说：“A不是第二，B不是第一”。比赛产生了一、二、三名，比赛结果显示：获得第一的选手全说对了，获得第二的选手说对了一句，获得第三的选手全说错了。编程求出A、B、C三名选手的名次。   
11.	甲、乙、丙、丁四人共有糖若干块，甲先拿出一些糖分给另外三人，使他们三人的糖数加倍；乙拿出一些糖分给另外三人，也使他们三人的糖数加倍；丙、丁也照此办理，此时甲、乙、丙、丁四人各有16块，编程求出四个人开始各有糖多少块。   
12.	截数问题:   任意一个自然数，我们可以将其平均截取成三个自然数。例如自然数135768，可以截取成13,57,68三个自然数。如果某自然数不能平均截取(位数不能被3整除)，可将该自然数高位补零后截取。现编程从键盘上输入一个自然数N(N的位数<12)，计算截取后第一个数加第三个数减第二个数的结果。   
13.	从键盘输入一段英文，将其中的英文单词分离出来：已知单词之间的分隔符包括空格、   问号、句号(小数点)和分号。    例如：输入：There   are   apples;   oranges   and   peaches   on   the   table.   
  输出：there   
  are   
  apples   
  oranges   
  and   
  peaches   
  on   
  the   
  table   
14.	山乡希望小学收到一箱捐赠图书，邮件上署名是“兴华中学高二班”，山乡希望小学校   长送来了感谢信，可是兴华中学高二年级有四个班，校长找来了四个班的班长，问他们是哪   个班做的这件好事。一班的班长说：“是四班做的。”二班的班长说：“是三班做的好事。”三   班的班长说：“不是我们班。”   四班的班长说：“三班的班长说的不对。”     
 四个班的班长都说不是自己班做的，这就难坏了校长，后来得知四个班的班长中有两个   说得是真话，有两个没有说真话，请你利用计算机的逻辑判断编一个程序，找出究竟是哪个   班做了这件好事。不能手算后直接打印结果。   
15.	A，B，C，D，E五个人合伙夜间捕鱼，凌晨时都疲惫不堪，各自在河边的树丛中找地   方睡着了，日上三竿，E第一个醒来，他将鱼数了数，平分成五分，把多余的一条扔进河中，   拿走一份回家去了，D第二个醒来，他并不知道有人已经走了,照样将鱼平分成五分，又扔掉多余的一条，拿走自己的一份，接着C，B，A依次醒来，也都按同样的办法分鱼(平分成   五份，扔掉多余的一条，拿走自己的一份)，问五人至少合伙捕到多少条鱼。     也许你能用数学办法推出鱼的条数，但我们的要求你编出一个程序，让计算机帮你算出鱼的总数。   
16.	试编程找出能被各位数字之和整除的一切两位数。   
17.	一个正整数的个位数字是6，如果把个位数字移到首位,所得到的数是原数的4倍，试编程找出满足条件的最小正整数。   
18.	某本书的页码从1开始，小明算了算，总共出现了202个数1，试编程求这本书一共有多少页？   
19.	从键盘上输入两个不超过32767的整数，试编程序用竖式加法形式显示计算结果。   
  例如:   输入   123,   85   
  显示:   　123   
　　+   　85   
  　　-------------   
 　　　208   
20.	有30个男人女人和小孩同在一家饭馆进餐，共花了五十先令，其中男宾3先令，女宾2先令，小孩1先令。试编程求出男人女人小孩各多少人
